Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
((Шинба: Иә…. (Синба) Китагава мырза Бұл өте әдемі болды.
Аа...
Е... Е... Ех))
(Нина) Ум, сен сенімдісің бе? Мен мұны істеймін, бірақ.
Жарайды. Өйткені мен оны кидім. Өзіңіз жуу қалыпты емес пе?
Жарайды. өтінемін.
Алдымен шашты жуып алайық.
Иә!
Жылы суға мата жұмсартқыш қосыңыз➡
Қылқаламмен тарағаннан кейін шашты ақырын басып, жуыңыз.
Мен… осылай ма?
Иә. Үйкеліс немесе уқалау оны зақымдайды➡
Сақ болыңыз.
Осыдан кейін суды ауыстырыңыз, жуу түймесін басыңыз және сүлгілер арасындағы суды төгіңіз➡
Соңында, оны көлеңкеде кептіріңіз және сіз аяқтадыңыз.
О, мен өте еркінмін. Менің ойымша, бұл одан да тітіркендіргіш!
Костюмді қолмен де жуу керек, өйткені ол термен боялады.
А, шашты тым көп жуу да жақсы емес.
Не!
Ухухуху.
《Зуккюн! 》
Иә….
(Миори) Жоқ! Бұл сізді таң қалдырды ма?
Бұл тек әйелдің іш киімі емес пе?
Шұлықтар, солай ма? Бұл үлкен мәселе емес.
Вакчан – орта мектеп оқушысы.
Менде бір немесе екі бар.
Хмм, солай ма?
Мен оралдым.
Әй, ата, қош келдіңіз!
О, бұл өте жаман. Мен екі апта бойы үйден шықпадым ...
Нува? Сізді мазалағаным үшін кешіріңіз.
Нува! Какака….
Кака... Ниина!
Күрсін. Не, солай болды...
Мен де кешірім сұраймын, Уми-чан. Мен қатты айқайладым.
Бұл мүлдем жақсы.
Ата: Бұл анық... иә?
Мен қателескен жоқпын. Ах.
Әй, мұны көргенде түсінесің.
Бірақ, сіз жақсы жұмыс істедіңіз. Бұл тамаша нәрсе.
(Нина) Бірақ бізде әлі көп жол бар.
Хмм? Солай ма? Бұл жоғары деңгей.
Жоқ, осында немесе осы жерде➡
Кәдімгі әдетіме байланысты желіммен жапсырып қоя жаздадым.
Әрине.
Бұл Хина қуыршақтарынан өзгеше. Иә.
Қисықтарға толы... 《Умиму: Бұл не...》
Мен оны алғашында түсінбедім, бірақ міне, мынау.
《Теңіз арманы: Ябба》
《Ябба!
​​Уау... Мен Годжо-кунға қатты ғашықпын!
Иә? Өтірікші? иә? ұнайды? Сізге бұл шынымен ұнай ма?
Шуки? Әзірше мен атаммен бірге боламын➡
Ол шынымен сөйлейді! Е, күте тұрыңыз.
Күтіңіз, күтіңіз, күтіңіз…. Бұл өте сүйкімді! не?
Годжо-кун Шуқы!
Бұл өте қиын…. Не істеуім керек?
Мен не істерімді білмеймін...》
(2 адам) Иә? а….
Китагава-сан, сенің қарның аш па?
Күте тұрыңыз... Ахаха.
《Өлім》
Қарсы болмасаңыз, менің үйімде тамақтанғыңыз келе ме? иә?
Иә. Бұл тамаша мүмкіндік. Не? Не?
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
Ммм!
Годжо-кун тіпті тамақ жасай алмайды! Құдай!
Жоқ, солай... Менің ата-анам жоқ, сондықтан мен мұны істеп жатырмын ➡
Ең бастысы…. Шынайы ма? Сіз менімен біргесіз!
Иә?
(Умиму) Анам баяғыда аурудан қайтыс болды➡
Бұл тек мен және менің әкем➡
Орта мектепті бітіргеннен кейін әкем ауысты ➡
Мен қазір жалғыз жұмыс істеп жатырмын, сондықтан жалғыз тұрамын.
Хмм, асқабақ өте жақсы. Бұл қиын.
Сіз дұрыс тамақтанып жатырсыз ба? Иә, бұл негізінен ыңғайлы дүкен.
Уф. Тақсыр.
Толық емес жұмыс күнім жоқ болса, мен оны көп жасаймын.
Бұл натто, мұздатылған қуырылған күріш, мұздатылған қуырылған тауық еті және винер күріші.
Мен оған біраз уақыт ілініп, бәрін жедім.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Ах...
Жақсысың ба? Сіздің денеңіздің жағдайы нашар ма?
Мүлдем емес! Мен күнде сүт ішемін, йогурт жеймін.
Жарайды! Нихи.
Уми-чан, қарсы болмасаң, қазірден бастап➡
Үйге кешкі ас ішейік. иә?
Эй, Ниина, бұл жақсы емес пе? А... иә.
Мұны істейік, Китагава мырза. Шынымен бе? Жарайды ма?
Иә!
Хехехехе.
Годжо-кун, оны маған жібергеніңіз үшін рахмет.
Жоқ, кешіккенім үшін кешірім сұраймын.
Мүлдем емес! Тамақ дәмді болды➡
Атамен сөйлесу қызық болды.
Годжо-кун.
Иә. Ах.
Хмм….
Көріскенше... Ертең кездескенше.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Сонда кездескенше!
Нихихи.
《Иә? Мен бұл нені білдіретінін шынымен түсінбеймін.
Бұл мүлдем қалыпты әңгіме. Неге жұмбақ қобалжып тұрсың? 》
((Мен қателескен жоқпын.
Ах))
Бұл жаман нәрсе ме?
Мен бірдеңе жасадым...
Немесе соған ұқсас нәрсе...
Хмм….
Ха ха ха ха….
Күрсініп, сыртқа шығуды ойлап жүрген кезім осы.
Міне... Иә?
Ха ха ха ха….
《Студент менің үйімде жалғыз ма? Сіз Ниинаның досысыз ба? 》
Кішкентай қыз, жақсысың ба?
Мен үйдемін.
О, қайта қош келдіңіз. Мен біраз уақытқа шығамын.
Иә. Менің досым да келеді.
Иә? Өйткені ол дымқыл болды➡
Мен қазір шомылып жатырмын.
Сен тұрғанда мен саған ішетін бірдеңе ұсынамын.
Ах...
《Ата….
Кімді үйіңізге кіргіздіңіз?
Китагава мырза бүгін толық емес жұмыс күні бар екенін айтты➡
Китагава мырзадан басқа менің досым жоқ...
Ха! Мүмкін емес!
Алаяқтық па? Жаңа ұры ма?
Мен алданып қалдым! ? 》
Хмм….
Әй!
Иә?
Иә? Балалар?
Хмм, күте тұрыңыз! Апыр-ай! Апыр-ай!
Уф...
((Нина: Әй, ата. Хмм?
Неге бұл Хинаның шашы жоқ?
А, бұл дұрыс. Бас пен шаш бөлек жасалады➡
Алдымен бетті сызып, содан кейін шашты қосыңыз.
Мен көремін. Сондықтан ол әлі тегіс~))
Аа... жоқ...
Ах... сәлем… иә….
(Айқай)
Мен... кешіріңіз.
А-а, м... сенің бүгін қандай бизнесің бар...?
Мен... Сіз костюмдерді жасап жатырсыз, солай ма?
《О, не?
Сіз Хина қуыршақтарын көруге келген тұтынушысыз ба?
Түсіндім, жалғыз келе жатырмын➡
Атам менің досым деп қате түсіндің бе?
Иә. Мен жасаймын! сәл күте тұрыңыз.
Иә?
Бізге аты-жөніңізді және мектеп атын айтыңыз.
Инаса Джуха. Мен Сакураномия қыздар орта мектебінің екінші курс студентімін.
《Ал... ол үлкенірек болды》
Не? Жоқ, ештеңе.
Ал сіз ше? Менің атым Нина Годжо.
Мен орта мектептің бірінші курс студентімін.
Егер сіз бұл костюмді кисеңіз, оны бірден көре аласыз. Ішінара болса да.
Иә? Мен оны дәл қазір көргім келеді! иә!
Міне! Уау... иә?
Қалағаныңызша көріңіз.
《Ақыр соңында, адамдарды Хина қуыршақтарына қызықтыру➡
Мен өте бақыттымын…》
О? Әлгі қуыршақ... басы жоқ па?
Бас сонда. Уф.
Оларды бөлек жасап, кейінірек біріктіріңіз.
Бұл сәл гротеск.
​​А, бұл кимонода Swarovski кристалдары бар.
Бұл жарыс. Бұл бұрынғыдан мүлдем басқаша.
Иә! Заманға сай➡
Біз де осындай заттарды жасаймыз.
Мен жақынырақ қарай аламын ба? өтінемін.
Уайымдама. Мен оған тиіспеймін.
Бұл маңызды өнім емес пе? Мазалағаныңызға рахмет.
Әдемі... жақсы. Маған бұл өте ұнайды!
Түсінесіз бе? Бұл танымал қуыршақ!
Күткендей! Менің көзіме түсетін нәрсе. таңқаларлық!
Маған оның қаншалықты әдемі екені де ұнайды.
Сондай-ақ, мына қуыршақтар... Ах!
Неліктен біз хина қуыршақтарына қарап отырмыз?
Бұл біз хина қуыршақ дүкені болғандықтан...
Мен мұны білемін!
Мен косплей костюмдері туралы айтып отырмын! Ах.
Сіз мұны жасадыңыз, солай ма?
Мен косплей костюміне тапсырыс беруге келдім!
Әй... тапсырыс десең де➡
Косплей костюмдері бизнес емес.
Мен оны көрдім... Иә?
Дәл қазір ваннада... мен...
Ах... Пип... Иә! Қараңыз!
Егер мен бұл туралы хабарласам, сізді тұтқынға алады! ?
Е... міне, солай!
Оны ешкім көрмесе де.
Ниина Годжо….
Сәлем…. Хабарланғыңыз келмесе ➡
Мен... Джуджуға костюм дайындаймын!
Эй!
Иә? Джужу?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
《Джуджу - Китагава мырза ұнатқанын айтқан косплейші...
Бұл шын ба? иә? 》
Ах!
((Сіз өте жас көрінесіз.
Жасыңыз нешеде?
Хмм, орта мектеп оқушылары? Мүмкін мен бастауыш сынып оқушысы болған шығармын.
Иә? ))
Кешіріңіз. Не?
Ум, ол Джуджжу-сан біздің үйге неге келді?
Біз туралы қайдан білдіңіз?
О, бұл...
Марин есімді қыздың костюм киген суреті тарап кетті.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Осыдан кейін ол Қосүйбе➡ге баратынын твиттерде жазды
Мен ол жерге костюмдерді жақыннан көру үшін бардым. Содан кейін...
((Менің кеудем жарылып кететін сияқты. Әрине!
Китагава мырзаның өлшеміне сәйкес жасалған))
Сондықтан мен оны жасағаныңызды білемін➡
Менің артымнан жүруге рұқсат еттім. кешіріңіз.
​​《Әрекеттің күші! 》
📱
Мама! ?
​​Менің атым Тосико Инуи.
Эй! Мен шын есімімді айтпаймын!
Сіздің атыңыз бар!
Иә, Джужу-сама, Саджу Кано дейсіз бе? ? Жаз?
Сүйкімді! Менің атым Уми Китагава➡
Маған Джуджу-саманы байсалды түрде ұнатамын!
Мен өте жанкүйермін! Бұл өте жақын ...
Бұл ақылсыз! Ол шикі түрінде де нағыз сұлу қыз! Сондай сүйкімді!
Менің терім күшті! Шаш жұқа!
Саджу Кано болғандықтан Джужу ма?
Мен... мен оны кидім...
Инуи мырза Китагава мырзаның суретін көрген сияқты.
Сонымен, үйде…. Ха!
Құдай қабаты… менің фотом….
Джуджу-сама, сен мен туралы білдің бе?
Қарғыс атқыр, мен өте бақыттымын!
Мен оны кездейсоқ көрдім...
Сондай-ақ, маған еріңіз... Они қауіпті! Мен айта аламын!
Сондықтан жақын! Мені қате түсінбе!
Мен сен емеспін➡
Мені Нина Годжо жасаған костюмдер қызықтырады!
Үлкен көздер! Сүйкімді... Тыңда!
Ниина Годжо Шион Никайдоның Қара Лилия костюмін жасағаныңызды қалаймын.
Иә, Шион-тан?
Шион-тан, менің ойымша, бұл бұрын...
(Умиму) Сонымен! «Гүл ханшайымы Рецу!! 'Шион-тан!
(Сасу Кано) Бұл қыздарға арналған, білмейсің бе?
Кешіріңіз, мен аниме туралы көп білмеймін.
Лили ханшайым!
(Сасу Кано) Шион Никайдо дегеніңіз➡
«Гүл ханшайымы Рецу!! ➡ ішінде пайда болатын таңбалармен
Басты кейіпкер Мираймен бірге➡
Сиқырлы қыз гүл ханшайымы болыңыз және жаулармен күресіңіз.
Сен енді ешқашан асыл Юрийдің алдында тұрмайтыныңа сенімдімін.
Сиқырлы қыз Лилия ханшайымы!
Бірақ...
Сонда мен әпкеммен үнемі ұрысып жүрдім бе?
(Саджу Кано) Сүйікті әпкем Неон менің жауым екенін білдім...
Әпке... неге! ?
(Үй жануарының гүлі) Оның денесі толығымен бос.
Шион Сіз мұны да білесіз бе?
Бақыт мәңгілік емес.
Иә? Жалған отбасы.
Адамдардың менсінбей қарауы...
Сіз шынымен қорғағыңыз келген нәрсе ме?
Жоқ... тоқтат!
Негізінде мен... бәрін жойғым келді.
Жоқ...жоқ!
Бұл... бұл Қара лалагүлдің жарылғыш тууы.
Ал сіз бәрін бояғыңыз келді, солай ма?
Жүрегіңмен бірдей... Қоңыр қара...
Бұл дұрыс.
Neon Onee Tamamo Триггер жүрек соғысының соққысы болды➡
Гүл әшекейі бұлттанып, жауға айналады...
《Бір қызығы, сен маған дұрыс қарап тұрсың...''
Костюм сүйкімді болғандықтан➡
Түпнұсқа шығарма немесе кейіпкерлер туралы ештеңе білмесем де➡
Мен оны еш қиындықсыз костюм киетін тип деп ойладым》
Neon Oneetama Сіз өте нашар ажырасып кеттіңіз.
Бұл дұрыс.
Екі бала кездегі ер достар кездесіп жүрген сияқты.
Иә? Параметрлерде жазылмағанымен ➡
Қарап тұрсаңыз, атмосфераға қарап білуге болады. Жарайды, оны көргенде білесің.
(Уми) “Ретсу!!” өте күрделі адами қатынасы бар.
Мираи Тасо мен Шион-тан екеуі де Сакуя-кунға ғашық➡
Сакуя-кунның арасында олар хаотикалық деңгейде үлкен төбелеске түседі.
Бірақ Сакуя-кун мен Соума-чан керемет ➡
Бұл ең алдымен мүмкін емес емес пе? Оның үстіне, Сума-чан➡
Әпкем кейде маған ғашық болады. Мен көремін...
《Қыздар үшін бе? 》
Шион - данышпан, бірақ оның тәрбиесі бақытсыз және ол марапатталмаған.
Бірақ қанша қиын болса да➡
Шион мұңая күледі, ешқашан берілмейді ➡
Барлық сиқырлы қыздардың ішінде маған ол ең ұнайды.
Сондықтан мен ымыраға келгім келмейді.
Black Lily костюмінің дизайны сатылымдағыдан оңай реттелуі қиын➡
Менің өлшеміме сай костюм тіккеніңізді қалаймын.
Бұл…. Хмм!
Қара лалагүлдің Джужу-самасы ақылсыз. Мен оны тым қатты көргім келеді!
Китагава-сан, маған Шион-тан ұнайды.
Менің сөмкемде де олар көп.
Егер бұл сізге ұнаса, неге өзіңіз жасамасқа?
Жоқ, жоқ. Неліктен?
Мен үлкенмін, ал Шион-тан кішкентай және нәзік➡
Бұл солай емес пе? Маған бұл маңызды емес➡
Менің ойымша, сіз оны жақсы көретіндіктен бірдеңе жасау өте қолайлы.
Менің жағдайымда бұл маған ұнайды, сондықтан мен өз имиджімді бұзғым келмейді ме?
Егер мен косплейге қатысатын болсам, мүмкіндігінше жақын болғым келеді➡
Міне, солай сезіледі.
Сондай-ақ, ``Retsu!!'' үшін мен Oneetama неон костюмін кигім келеді.
《Бұл не...》
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Бұл анық!
《Не? Бұл маған ең ұнайтын қабат түрі емес.
Мен бұл бала туралы ештеңе білмеймін➡
Мен ол шынымен де косплей емес деп шештім.
Ол мүлдем ұнамсыз әйел емес еді...》
Кешіріңіз, мені кешіріңіз...
Шындығында, 2-сыныпты үш тәжірибеші мен бір 1-сыныпты тәжірибеші қызмет барысында қаза тапты.
Мен жақында үйге барамын.
Иә. Менің формасым құрғақ деп ойлаймын, мен оны алып кетейін.
Нина Годжо. (Нина) Иә.
Маған байланыс ақпаратыңызды бере аласыз ба?
​​Мен сізге Black Lily туралы ақпаратты және өзімнің өлшемдер кестесін жіберемін.
А, иә. Мені қате түсінбеңіз.
Бұл тек костюмдер мәселесі. иә? Түсінбеушілік неде?
Сіз не айтасыз... жігіттер кездесіп жүрсіз бе?
Tsk tsk… жоқ… жоқ!
О... Сондай-ақ, мен бұрын ешкіммен кездескен емеспін!
1 серігім бар... 2 серігім бар...
Мен қате түсіндім деп ойлаймын. кешіріңіз.
Жоқ... Менің 4 серігім бар.
Хехе, ол, ол, ол.
Эй, Годжо-кун, менің қазір қызым жоқ.
《Бұл шынымен де қызық па? Ол шынымен жиіркенішті әйел ме? 》
Дұрыс, Джужу-сама.
Мен оларды шаруамен жібердім.
Хмм…. Менің жай ғана "Ретсу!!" деп айтқаным➡
Неон Онетама болып киінгіңіз келетінін айтпадыңыз ба?
Иә.
Мен Onee Tama неон костюмін киетін боламын...
«Ретсу!!» әнін айтқыңыз келе ме? менімен бірге? жоқ!
Бвахахаха! Мен құлықсыз бас тарттым!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory